Repository: SecretMessengerApp/secret-ios
Catalog: Wire-iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# conversion.message.deleted
source: delete a message
ko: 메시지 삭제함

# conversion.announcement.issue.title
source: Send
ko: 게시

# Loading.TrackSyncPhase.startLoading
source: Start loading
ko: 로딩하기 시작

# Loading.TrackSyncPhase.fetchingConnections
source: Fetching connections
ko: 친구 연결 정보 얻기

# Loading.TrackSyncPhase.fetchingConversations
source: Fetching conversations
ko: 세션 목록을 불러 오기

# Loading.TrackSyncPhase.fetchingUsers
source: Getting friends informations
ko: 친구 정보로드

# Loading.TrackSyncPhase.fetchingMissedEvents
source: Configuring user profile
ko: 사용자 정보 구성

# conversation.system.client.login.title
source: Device login
ko: 장치 로그인

# conversation.system.client.remove.no.know
source: If you do n’t know this device, go to Remove device
ko: 이 장치를 모르면 장치 제거로 이동하십시오.

# conversation.system.goto.client.manager
source: Go to device management
ko: 기기 관리로 이동

# conversation.system.you.account.at
source: Your account is on
ko: 귀하의 계정은

# conversation.system.you.account.on
source: in
ko: 안으로

# conversation.system.you.account.activation
source: activation
ko: 활성화

# conversation.system.auth.title
source: Web Authorization
ko: 웹 인증

# conversation.system.you.account.auth
source: Authorization
ko: 인증

# conversation.group.nickName
source: Group display name
ko: 그룹 별명

# conversation.groupinvite.invite
source: ”%@“ wants to invite %@ friends to join group chat
ko: ”%@“님이%@분 친구를 초대하려고 합니다

# conversation.groupinvite.do
source: To confirm
ko: 확인하기

# conversation.groupinvite.done
source: confirmed
ko: 확인함

# conversation.groupinvite.add.self
source: Invite %@ to join a group chat
ko: %@님을 그룹에 초대합니다

# conversation.groupinvite.add.self.title
source: Group Chat Invitation
ko: 그룹 채팅 초대

# conversation.groupinvite.member.title
source: Invited Member
ko: 초대 된 회원

# conversation.groupinvite.add.other
source: Invite you to join a group chat
ko: 회원님을 그룹에 초대합니다

# conversation.groupinvite.add.title
source: %@ invites %@ to join a group chat
ko: %@님이%@님을 그룹에 초대합니다

# conversation.groupinvite.add.detial
source: %@ invites %@ to join %@ group, click to view details.
ko: %@님이%@님을%@그룹에 초대합니다，클릭하여 세부 사항을 볼 수 있습니다.

# conversation.groupinvite.statue
source: Group invitation information
ko: 그룹 초대 메시지

# conversation.groupinvite.confirm.invite
source: Confirm invitation
ko: 초대를 확인

# conversation.groupinvite.confirm.title
source: Be sure to join the group chat
ko: 그룹 가입에 확인

# conversation.groupinvite.confirm.join
source: Join the group chat
ko: 해당 그룹에 가입

# conversation.groupinvite.confirm.refuse
source: Refuse to join
ko: 가입에 거부

# conversation.groupinvite.confirm.joined
source: Joined
ko: 참여함

# conversation.groupinvite.confirm.refused
source: Rejected
ko: 거부함

# conversation.group_invite.vc.nav.title
source: Invitation details
ko: 초대 세부 사항

# conversation.group_invite.vc.info.title
source: invite %d friends to join group chat
ko: %d분의 친구를 그룹에 초대합니다

# conversation.group_invite.alert.title
source: Group manager has enabled "group chat invitation confirmation", invite friends into the group need to describe the reason to group manager
ko: 그룹 소유자"그룹 초대 확인"을 켰습니다，친구를 그랩에 초대하려면 그룹 소유자에게 이유를 설명해 주세요

# network.restricted.tips
source: Your application has not yet been granted access to the network, go to the Settings center to open access!
ko: 회원님의 앱이 네트워크 접근 권한이 부여되지 않았습니다. 설정 센터로 이동하여 액세스하십시오.!

# network.notreachable.tips
source: Go to setup center open network!
ko: 설정 센터로 이동하여 네트워크를 열기!

# photolibrary.permissions.shutdown.tips
source: Your application has not yet been granted access to the album, go to the Settings center to open access!
ko: 앨범 접근 권한을 얻지 못했습니다. 설정으로 이동 하십시오.

# photolibrary.unavailable.systemreason.tips
source: Unable to access the album for system reasons
ko: 시스템 이유로 인해 앨범에 액세스 할 수 없습니다

# general.skip
source: Not Now
ko: 건너 뛰기

# newProfile.conversation.destoryafterread.subtitle
source: if this option is set, messages sent and received in the chat will disappear after reading.
ko: 이 옵션을 설정하면 채팅에서 주고받은 메시지가 읽은 후에 사라집니다.

# newProfile.conversation.destoryafterreadstatus.fiveSecs
source: five seconds
ko: 오초

# newProfile.conversation.destoryafterreadstatus.fifteenSecs
source: fifteen seconds
ko: 15초

# newProfile.conversation.destoryafterreadstatus.thirtySecs
source: thirty seconds
ko: 30초

# newProfile.conversation.destoryafterreadstatus.oneMinute
source: one minutes
ko: 1분

# newProfile.conversation.destoryafterreadstatus.fiveMinute
source: five minutes
ko: 5분

# newProfile.conversation.destoryafterreadstatus.oneDay
source: one day
ko: 하루

# settings.qrcode.tips
source: Secret，Scan the QR code to add me on Secret
ko: 위의 QR 코드 스캔하여 Secret에서 저를 추가해 주세요

# settings.qrcode.save
source: Save my QR code
ko: 내 QR 코드를 저장

# setting.privacy.setting.cell.title
source: Privacy settings
ko: 개인 정보 설정

# conversation.group.tips
source: Scan the QRcode to join the Secret group chat.
ko: 위의 QR 코드 스캔하여 Secret그룹에 참여해 주세요

# conversation.group.qrcode.save
source: Save group QR code
ko: secret그룹 QR 코드 저장

# newProfile.conversation.record
source: Conversation Record
ko: 대화 기록

# newProfile.conversation.safe.title
source: Encryption Security Code
ko: 암호화 된 보안 번호

# newProfile.conversation.safe.subtitle
source: Chat information is encrypted
ko: 대화 내용이 암호화되었습니다

# newProfile.conversation.announcement.title
source: Announcement
ko: 그룹 공지

# newProfile.conversation.remark
source: Setting Remark
ko: 별명을 설정

# newProfile.conversation.photo
source: Posts
ko: 모멘트

# newProfile.conversation.remarksave
source: Save
ko: 져장

# newProfile.conversation.addremark
source: Add note name
ko: 별명을 추가

# newProfile.conversation.remove_participant
source: Remove Participant
ko: 그룹에서 제거

# newProfile.conversation.start_chat
source: Start Chat
ko: 채팅하기 시작

# newProfile.conversation.complaint
source: Complaint
ko: 신고하기

# newProfile.conversation.complaint.title
source: Complaint Details
ko: 신고 이유

# newProfile.conversation.complaint.submit
source: Submit
ko: 제출

# newProfile.conversation.complaint.placeHolder
source: Please enter the cause of complaint
ko: 신고 이유를 입력해 주세요

# newProfile.conversation.complaint.success
source: Successfully complains!
ko: 신고 성공되었습니다！

# participants.conversation.name
source: Conversation Name
ko: 그룸명

# general.ok
source: OK
ko: 예

# general.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# general.open_settings
source: Open Secret Settings
ko: Secret설정을 시작하기

# version.update_tips
source: New version! Go to APPSTORE for updating
ko: 새 버전! App Store에 이동하여 업데이트해 주세요

# peoplepicker.button.share_url_to_conversation
source: Send Url to contants
ko: 发送链接给联系人

# peoplepicker.button.sub_to_conversation
source: Remove Member
ko: 멤버를 제거

# peoplepicker.button.delete_member
source: Delete group member
ko: 그룹 멤버를 삭제

# participants.avatar.host.title
source: Host
ko: 그룹 소유자

# participants.avatar.manager.title
source: Manager
ko: 관리자

# participants.avatar.me.title
source: Me
ko: 나

# content.system.conversation.started.no.with
source: started a conversation.
ko: 채팅 하기 시작.

# self.settings.account_manager.title
source: Account Manager
ko: 계정 관리

# self.settings.photo.title
source: My Posts
ko: 모멘트

# self.settings.praise.title
source: Give us a five-star review
ko: 의견을 제기

# self.settings.status.title
source: Status
ko: 상태

# self.settings.status.closed
source: Close
ko: 암호화 모드

# self.settings.status.darwin
source: Intelligent Darwin Hostin
ko: 스마트 다윈 호스팅

# self.settings.status.angel
source: Intelligent Darwin Hostin
ko: 스마트 천사 호스팅

# self.settings.status.campusbelle
source: Intelligent Darwin Hosting
ko: 스마트 미녀 호스팅

# self.settings.status.ai
source: Artificial Intelligence Mode
ko: 인공 훈련 모드

# self.settings.status.zuchongzhi
source: ZuChongZhi
ko: Zu Chongzhi모드

# self.settings.account_section.myQRCode.title
source: My QRCode
ko: 내 QR 코드

# self.settings.account_section.qrCode.title
source: Scan
ko: Secret PC 버전 로그인 하기

# self.settings.account_section.scan.title
source: Scan QRCode
ko: 코드 스캔

# self.settings.account_section.security.title
source: Security
ko: 보안

# conversation.setting.backgroundimage
source: Set Background
ko: 채팅 배경 설정

# conversation.setting.backgroundimage.title
source: Choose Wallpaper
ko: 테마 변경하기

# conversation.setting.backgroundimage.description
source: Try other background. Try some new wallpapers at any time.
ko: 다른 스타일 사용해보세요， 수시로 신선한 테마를 사용할수 있습니다.

# conversation.setting.backgroundimage.apply
source: Apply
ko: 응용

# conversation.setting.backgroundimage.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# conversation.setting.originalMark
source: original
ko: 원본

# conversation.setting.place_top
source: Place Top
ko: 맨 위에 고정

# conversation.setting.screenShot
source: Screenshot notification
ko: 스크린샷 알림

# conversation.setting.screenShot.detail
source: After enabling, a message will be sent when the screenshot is taken
ko: 활성화 후 스크린샷을 찍을 때 메시지가 전송됩니다.

# conversation.setting.screenShot.open
source: Opened
ko: 열림

# conversation.setting.screenShot.close
source: Closed
ko: 닫힘

# conversation.setting.disableSendMsg
source: Setting Group DisableSendMsg
ko: 그룹에서 금언을 설정

# conversation.setting.disableSendMsg.status.ing
source: Disable state
ko: 금언중

# conversation.setting.disableSendMsg.duration.forever
source: Forever
ko: 영원히

# conversation.setting.disableSendMsg.time.left
source: Time left:
ko: 잉여

# conversation.setting.manager.systemMsg.became
source: become an manager
ko: 관리자로 승격

# conversation.setting.manager.systemMsg.drop
source: are removed manager by the owner
ko: 그룹 소유자한테 관리자직을 해고

# conversation.setting.creator.systemMsg.change
source: have become a new group owner
ko: 새 그룹 소유자가되었습니다

# conversation.setting.to.huge.conversation
source: Upgrade Group
ko: 만명이상의 그룹으로 업그레이드

# conversation.setting.to.upgraded.huge.conversation
source: Group Upgraded
ko: 만 명이상의 그룹으로 업그레이드되었습니다

# conversation.setting.to.upgrade.over.100
source: Members over 100 can open
ko: 그룹 멤버가 100명을 초과하면 승격할 수 있습니다

# conversation.setting.to.openjoin.url
source: Open link join
ko: 링크로 가입 함을 켜기

# conversation.setting.to.message.visible.only.manager.creator
source: Messages sent by members are invisible
ko: 다른 멤버가 보낸 메시지를 볼수 없습니다

# conversation.setting.to.inviters.visible
source: Inviters are visible
ko: 그룹 초대 목록 볼 수 있음

# conversation.setting.to.openjoin.QRCode
source: Open QRCode join
ko: 링크로 가입하는것을 켜기

# conversation.setting.to.group.allowViewMembers
source: Allow viewing of group members
ko: 그룹 멤버 보는것을 허용

# conversation.setting.to.group.qrcode
source: Group QRCode
ko: 그룹 QR 코드

# conversation.setting.to.group.urlshare
source: Share To
ko: 에게 공유

# conversation.setting.to.group.urlsubtitle
source: Choose to share
ko: 공유

# conversation.setting.to.group.confirmTitle
source: Group chat invitation confirmation
ko: 그룹 채팅 초대 확인

# conversation.setting.to.group.confirmSubtitle
source: When enabled, group members need to confirm by the group owner to invite friends into the group, and scanning the QR code into the group is also disabled
ko: 사용 가능하다면 멤버는 친구를 그룹에 초대하기전에 그룹 방장의 승인이 필요합니다.기능 가입을 위한 그룹 QR 코드 스캔은 사용할 수 없습니다

# conversation.setting.to.group.ownerInvite
source: Only group owners invite to group chat
ko: 그룹 소유자만 친구를 그룹에 초대할수 있음

# conversation.setting.to.group.ownerChange
source: Group owner management transfer
ko: 그룹 소유권 이전

# conversation.setting.to.group.attendant
source: Group Attendant
ko: 관리자

# conversation.setting.to.group.speaker
source: Group Speaker
ko: 강연자

# conversation.setting.to.group.addSpeaker
source: Group Speaker Add
ko: 추가

# conversation.setting.to.group.manager
source: Group Manager
ko: 그룹 관리

# conversation.setting.to.group.icon
source: Group Avatar
ko: 그룹 프로필 사진

# conversation.setting.to.group.MemberConfirm
source: Group members are invited to confirm
ko: 멤버 확인이 필요함

# conversation.setting.to.group.shortcut
source: Add conversation to the Tab Bar
ko: 메뉴 바에 추가

# conversation.setting.to.group.add_to_home_screen
source: Add to Home Screen
ko: 주 화면에 추가하기

# conversation.setting.to.group.forbid_add_friend
source: Prohibit adding friends
ko: 그룹 멤버간에 친구를 추가하지 못하도록 금지

# conversation.setting.to.group.member_change_unvisible
source: Close invitation, exit invisible
ko: 멤버 초대, 이탈이 볼수 없습니다

# conversation.setting.to.group.disablesendmsg
source: All DisableSendMsg
ko: 전원 금언

# conversation.setting.to.group.disablesendmsg.status
source: Only group manager is allowed to speak after all members' silence is enabled. Entering the name card of group members can set silence for individual members
ko: 전원 금언 기능이 설정되면 그룹 소유자만 말할 수 있고,그룹 멤버 명함 카드를 입력하면 개별 멤버에 대한 금언을 설정할 수 있습니다

# Group.settings.allow_member_add
source: No permission to view this user information
ko: 이 사용자 정보를 볼 수있는 권한이 없습니다

# conversation.setting.to.showMemsum
source: Show total group members
ko: 멤버 인수를 디스플레이

# conversation.setting.to.enableEditMsg
source: Messages can be edited and deleted
ko: 메시지가 편집,삭제 가능함

# hud.success.setting.scan.login
source: Web page has been logged in
ko: 웹 페이지가 로그인되었습니다

# hud.success.saved
source: Saved
ko: 저장됨

# hud.success.added
source: Added
ko: 추가함

# hud.success.sent
source: Sent
ko: 보냄

# hud.failed.setting.scan.login
source: Invalid QRCode
ko: 잘못된 QR 코드

# hud.error.unkown
source: Unkown error
ko: 알지 못한 오류

# hud.error.invalid.qrcode
source: Invalid QRCode
ko: 잘못된 QR 코드

# hud.error.no.qrcode
source: No QRCode found
ko: QR 코드를 찾을 수 없음

# hud.error.self.qrcode
source: You can't scan your QRCode
ko: 자신의 QR 코드를 스캔할 수 없습니다

# hud.error.not.find.user
source: The user could not be found.
ko: 사용자를 찾을 수 없음

# hud.error.not.choose.coin.type
source: Currency not selected
ko: 코인 유형을 옵션하지 않았습니다

# hud.cancelled
source: Cancelled
ko: 취소함

# hud.copied
source: Copied
ko: 복사됨

# controller.alert.ok
source: OK
ko: 확인

# controller.alert.title.error
source: Wrong
ko: 오류

# controller.alert.desc.no.permission.to.album
source: Cannot access to Album, please go to Setting to open
ko: 앨범에 액세스 할 수 없습니다. 설정으로 이동하여 설정해 주세요

# join_invite_response_error_code_2001
source: You has been in the group
ko: 이미 그룹에 참여하는 중

# join_invite_response_error_code_2002
source: Group manager does not allow new members to be added using url
ko: 그룹 소유자가url로 멤버 추가하는것을 금지합니다

# secret_unknown_error
source: Unknown error
ko: 알지 못한 오류

# secret_server_error
source: Busy server
ko: 서버 사용량이 너무 많음

# conversation_content_vc_scroll_latest_msg
source: Scroll to latest
ko: 최신 메시지로 이동

# controller.scan.desktop.login
source: Use the computer to https://webapp.secret.chat, then scan the qr code.
ko: 컴퓨터를 사용하여https://webapp.secret.chat로 이동한 후 QR 코드를 스캔하십시오.

# app.scheme.loadFailure
source: App failed to load, please try again
ko: 앱 로드하는데 실패했습니다. 다시 시도하십시오

# app.scheme.load.reLoad
source: ReLoad
ko: 다시 불러오기

# app.scheme.login.authorizationFailure
source: Login authorization failed, please check the network and try again
ko: 로그인 인증에 실패했습니다. 네트워크를 확인하고 다시 시도하십시오

# app.scheme.login.reAuthorization
source: Reauthorization
ko: 재 수권

# app.scheme.login.authorization
source: Authorization
ko: 수권

# app.scheme.login.apply.permission
source: Apply for the following permissions
ko: 아래의 권한 허용을 신청힙니다

# app.scheme.login.get.information
source: Get your public information
ko: 공개 정보를 얻으려고합니다

# app.scheme.login.auth.allow
source: Allow
ko: 허용

# app.scheme.login.auth.refuse
source: Refuse
ko: 거부

# notification.title
source: Notification
ko: 알림

# notification.cell.comment
source: Commented
ko: 댓글

# notification.cell.reply
source: replied
ko: 답장

# notification.cell.like
source: like you
ko: 좋아요

# notification.cell.transimit
source: Forwarded
ko: 공유

# new_version_info
source: Fix the problem that the link of the group invitation to the group is not displayed Optimize the display of the message Optimize the scan code function Fix some bugs
ko: 그룹 초대 링크가 표시되지 않는 문제 수정 메시지 표시 최적화 스캔 코드 기능 최적화 일부 버그 수정

# new_version_title
source: Version Update
ko: 버전 업데이션

# login.intro.text
source: Keep All Chats Confidential
ko: 모든 사람의 커뮤니케이션을 보안하기

# login.intro.text.new
source: Connection makes value
ko: 연결이 더 가치있게

# general.next
source: Next
ko: 다음

# general.close
source: Close
ko: 닫기

# general.back
source: Back
ko: 뒤로

# general.edit
source: Edit
ko: 수정

# general.done
source: Done
ko: 완료

# general.confirm
source: OK
ko: 예

# general.accept
source: Accept
ko: 수락

# general.decline
source: No, thanks
ko: 아니오,감사합나다

# general.failure
source: Something went wrong
ko: 오류가 발샌한것 같습니다.

# general.failure.try_again
source: Please try again.
ko: 다시 시도해 주세요

# general.service
source: Service
ko: 서비스

# general.off
source: Off
ko: 끔

# general.on
source: On
ko: 열기

# general.loading
source: Loading…
ko: 불러오는 중...

# general.paste
source: Paste
ko: 붙여 넣기

# general.guest-room-name
source: Guest room
ko: 访客聊天室

# user_cell.title.you_suffix
source: (You)
ko: (님)

# peoplepicker.title
source: Contacts
ko: 연락처로 추가

# peoplepicker.search_placeholder
source: Search by name or username
ko: 이름 또는 아이디로 검색

# peoplepicker.header.top_people
source: Top people
ko: 즐겨찾기

# peoplepicker.button.create_conversation
source: Create Group
ko: 그룹 만들기

# peoplepicker.button.add_to_conversation
source: Add Participants to Group
ko: 참여자를 그룸에 참여

# peoplepicker.header.conversations
source: Groups
ko: 그룹

# peoplepicker.header.team_conversations
source: %@ Groups
ko: %@ 팀

# peoplepicker.header.send_invitation
source: Invite
ko: 초대

# peoplepicker.header.contacts
source: Contacts
ko: 연락처

# peoplepicker.header.contacts_personal
source: Personal Contacts
ko: 연락처

# peoplepicker.header.directory
source: Connect
ko: 친구 추가

# peoplepicker.group.title.singular
source: Add Participants
ko: 참여자 추가

# peoplepicker.group.title.plural
source: Add Participants (%d)
ko: 참여자 추가(%d)

# peoplepicker.group.skip
source: Skip
ko: 건너 뛰기

# peoplepicker.group.done
source: Done
ko: 완료

# peoplepicker.group.create
source: Create
ko: 만들기

# peoplepicker.header.people
source: People
ko: 연락처

# peoplepicker.header.services
source: Services
ko: 서비스

# peoplepicker.services.open_conversation.item
source: Open conversation
ko: 대화를 열기

# peoplepicker.services.add_service.button
source: Add service
ko: 서비스 추가

# peoplepicker.services.add_service.error.title
source: The service can’t be added
ko: 서비스를 가입 할 수 없습니다

# peoplepicker.services.add_service.error.default
source: The service is unavailable at the moment
ko: 서비스를 일시적으로 이용할 수 없습니다

# peoplepicker.services.add_service.error.full
source: The conversation is full
ko: 대화 인수가 상한에 도달했습니다

# peoplepicker.title.create_conversation
source: Create Group
ko: 그룹 만들기

# peoplepicker.title.add_to_conversation
source: Add participants
ko: 참여자 추가

# peoplepicker.no_contacts_title
source: No Contacts.
ko: 연락처를 찾을 수 없습니다.

# peoplepicker.no_matching_results_title
source: No results.
ko: 결과가 없습니다.

# peoplepicker.no_matching_results_message
source: Enter a full email address.
ko: 전체 이메일 주소를 입력하십시오.

# peoplepicker.no_matching_results.action.send_invite
source: Send an invitation
ko: 초대함

# peoplepicker.no_matching_results.action.share_contacts
source: Share contacts
ko: 연락처를 공유

# peoplepicker.no_matching_results_provide_valid_email
source: Please enter a valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하십시오

# peoplepicker.no_matching_results_after_address_book_upload_title
source: No results.
ko: 결과가 없습니다.

# peoplepicker.no_matching_results_services_title
source: Services are helpers that can improve your workflow. To enable them, ask your administrator.
ko: 워크 플로 개선에 도움이되는 서비스가 제공됩니다. 서비스를 활성화하려면 관리자에게 문의하십시오.

# peoplepicker.no_matching_results_services_admin_title
source: Services are helpers that can improve your workflow.
ko: 워크 플로 개선에 도움이되는 서비스가 제공됩니다.

# peoplepicker.no_matching_results_services_manage_services_title
source: Manage Services
ko: 서비스 관리

# peoplepicker.no_matching_results_after_address_book_upload_message
source: Enter a full email address or
ko: 정확한 이메일 주소를 입력하거나

# peoplepicker.no_matching_results_after_address_book_upload_button
source: share contacts
ko: 연락처를 공유

# peoplepicker.share_contacts.no_results.title
source: Find people by name or email address
ko: 이름 또는 이메일 주소로 검색

# peoplepicker.send_invitation.dialog.title
source: Invitation sent
ko: 초대 보냄.

# peoplepicker.send_invitation.dialog.message
source: It can be used for 2 weeks. Send a new one if it expires.
ko: 초대는 2주간 유효합니다. 만료되면 다시 초대하십시오.

# peoplepicker.send_invitation.dialog.ok
source: OK
ko: 예

# peoplepicker.invite_more_people
source: Invite more people
ko: 더 많은 분을 초대

# peoplepicker.invite_team_members
source: Invite people to join the team
ko: 친구에게 Secret를 사용하도록 초대

# peoplepicker.quick-action.open-conversation
source: Open
ko: 오픈

# peoplepicker.quick-action.create-conversation
source: Create Group
ko: 그룹 만들기

# peoplepicker.quick-action.create-guest-room
source: Create guest room
ko: 손님 대화방 만들기

# peoplepicker.quick-action.create-hugegroup
source: Create huge group
ko: 백만명 이상 그룹 만들기

# peoplepicker.quick-action.invite-addressbook
source: Invite Contacts
ko: 주소록 친구 초대

# peoplepicker.quick-action.admin-services
source: Manage Services
ko: 서비스 관리

# add_participants.all_contacts_added
source: Everyone’s here.
ko: 모든 사용자가 그룹 채팅에 참여했습니다

# add_participants.alert.title
source: The group is full
ko: 통화 인수가 상한에 도달했습니다

# add_participants.alert.message.new_conversation
source: Up to %d people can join a conversation.
ko: 최대 %d 명이 같은 그룹 채팅에 참여할 수 있습니다.

# add_participants.alert.message.existing_conversation
source: Up to %1$d people can join a conversation. Currently there is only room for %2$d more.
ko: 최대 %1$d 명， 그룹 채팅에 참여할 수 있습니다.현재 %2$d 분 가입할 수 있습니다.

# add_participants.alert.limitInOneChoose.title
source: The selection is up to the limit
ko: 선택 인수가 상한에 도달

# add_participants.alert.limitInOneChoose.message
source: You can add up to %d people at a time
ko: 최대로 동시에 %1$d 분을 초대할 수 있음

# shareToConversationViewController.context.sharePicture
source: Share Picture
ko: 사진 공유하기

# shareToConversationViewController.context.shareVideo
source: Share Video
ko: 비디오 공유하기

# shareToConversationViewController.context.shareGroupLink
source: Share GroupLink
ko: 그룹 링크 공유하기

# shareToConversationViewController.context.choose_new_owner
source: Choose new owner
ko: 새 그룹 소유자를 선택

# contacts_ui.search_placeholder
source: Search by name
ko: 이름으로 검색

# contacts_ui.invite_others
source: Invite others
ko: 다른 사람 초대

# contacts_ui.name_in_contacts
source: %@ in Contacts
ko: %@님이 연락처에 있음

# contacts_ui.connection_request
source: Requested to connect
ko: 친구로 추가 요청

# contacts_ui.action_button.invite
source: Invite
ko: 초대

# contacts_ui.action_button.open
source: Open
ko: 오픈

# contacts_ui.invite_sheet.cancel_button_title
source: Cancel
ko: 취소

# contacts_ui.notification.invitation_sent
source: Invitation sent
ko: 초대함.

# contacts_ui.notification.invitation_failed
source: Failed to send invitation
ko: 초대할 수 없습니다

# contacts_ui.title
source: Invite people
ko: 연락처 초대

# conversation_list.empty.all_archived.message
source: Everything archived
ko: 모두 보관되었습니다

# conversation_list.empty.no_contacts.message
source: Start a conversation or create a group.
ko: 채탕하기 시작 또는 그룹 만들기.

# conversation_list.message.expression
source: [Emoji Message]
ko: [이모티콘 정보]

# conversation_list.right_accessory.join_button.title
source: Join
ko: 가입

# conversation_list.header.self_team.accessibility_value
source: %@ account.
ko: %@계정

# conversation_list.header.self_team.accessibility_value.inactive
source: Tap to activate.
ko: 클릭하여 활성화

# conversation_list.header.self_team.accessibility_value.active
source: Active now.
ko: 즉시 활성화

# conversation_list.header.self_team.accessibility_value.has_new_messages
source: Has new messages.
ko: 새 메시지 있습니다.

# conversation_list.data_usage_permission_alert.title
source: Help us make Secret better
ko: Secret을 개선하도록 도와주세요

# conversation_list.data_usage_permission_alert.message
source: I agree that Secret may create and use anonymous usage and error reports to improve the Secret App. I can revoke this consent at any time.
ko: 본인은 Secret이 익명 및 오류 보고서를 작성하고 사용하여 소프트웨어 품질을 향상시킬 수 있음에 동의합니다. 언제든지이 승인을 취소 할 수 있습니다.
